(Episodio 13)
Qué...
Esperar.
¿Por qué debería ser yo el que se esconda?
Eso...
Gracias por postularte...
para el puesto de profesor de cuidado después de la escuela.
Lamentamos informarle que hemos elegido otros candidatos.
Gracias.
"Gracias" ¿por qué?
Si estuvieras tan agradecido al menos me habrías entrevistado.
Una vez que tengas más de 50 años,
Ni siquiera te llamarán para una entrevista de trabajo de escritorio.
Eso es tan injusto.
Especialmente cuando dijeron que la edad no importaba.
(Guardería Dalbaram: solicitud fallida)
Sé que sería genial con los niños.
Si, ¿hola?
Hola. ¿Es este el teléfono de Kim Da Jeong?
¿Miel?
Sí. ¿Estás de buen humor o algo?
¿Buen humor? ¡Qué bien!
¿Por qué llamaste?
Bueno... ¿No tienes nada que decirme?
¿Qué te pasa?
No, no es nada. Olvídalo. Voy a colgar.
Ese chico. Volvió a Seúl y ni siquiera llamó.
- Hola. - Hola.
Un placer conocerlos. Soy Lee Ji Hyuk, director ejecutivo de Mamdaerozip.
Sí, soy Kang Dong Hoon. Me encargo del desarrollo back-end.
Hablamos por teléfono.
- Sí. - Este es Lee Jae Hyun, el del frente.
y nuestro diseñador, Jung Yu Jin.
Soy Lee Jae Hyun.
Escuché que eras como una excavadora, así que estaba un poco nervioso.
Soy Jung Yu Jin. Tengo la misma edad que Jae Hyun.
¿Habéis revisado todos el prototipo que montó uno de mis superiores?
¿Cuales fueron tus primeras impresiones?
- Por favor, tome asiento. - Sí.
Entonces el trabajador a tiempo parcial tuvo un accidente automovilístico.
Afortunadamente no fue nada grave.
Pero ella ya está entrando en años.
-Ya veo. -Puedes empezar hoy mismo, ¿verdad?
Sí, claro.
Muy bien, primero te mostraré cómo utilizar el sistema POS.
- Por favor, venga por aquí. - Está bien.
- Nos vemos en la exposición entonces. - Está bien.
Has trabajado muy duro. Descansa unos días.
Lo haré.
¡Últimas noticias! Lee Ji Hyuk ha vuelto.
¿Qué quieres decir?
¿Ji Hyuk está aquí?
Fue una tontería de mi parte quedarme en este chat.
(Comité de planificación de la boda de Lee Ji Hyuk)
(Salir del chat)
(¿Estás seguro que deseas salir? Cancelar, Salir)
- Mamá, ¿sigues despierta? - Hola, Eun Oh.
Llegaste a casa antes de lo esperado.
-Dijiste que estarías despierto toda la noche.-Sí, pero hoy tenía mucho sueño.
Y hambriento.
¿En realidad?
Te cociné algo para mañana por la mañana.
Preparé unas gachas de calabaza. Cámbiate y ven a comer.
Gachas de calabaza. Mis favoritas.
Volverá a poner la casa patas arriba, buscando su teléfono.
Mamá.
Mi madre biológica no sería así.
Pandilla Oh,
Lo lamento.
Aquí está tu americano.
- Gracias. - ¡Gracias!
Ey.
¡Hola, Eun Oh!
Oh, hola...
- Oye, vamos. - Vamos, rápido.
- Entonces, la oficina de Ji Hyuk está aquí. - Sí.
- ¿No dijiste nada al respecto? - En serio, ¿cómo pudiste?
- Oh, ¿estás esperando a Ji Hyuk? - Por supuesto.
-Estoy aquí también.-Hola.
- Hola. - Oye, ya ha pasado un tiempo.
- Hola. - ¿Cómo has estado?
- Eun Oh, cuánto tiempo sin verte. - Hola.
Hola, Eun Oh.
Toma asiento aquí.
Si no revelas el secreto hoy, todos quedarán decepcionados.
Tengo algo urgente que atender.
- ¡Hola, Eun Oh! - Hola.
- Vamos. No seas así. - Cuéntanoslo.
- ¡Jun Sang! - Eun Oh está trabajando.
Jun Sang publicó una reunión sorpresa. ¿No la viste?
Lo borré.
Dígale al chico del almacén que no venga hoy.
Entiendo.
Mi objetivo es conseguir que el MVP esté en la App Store en un mes.
¿Un mes?
Sólo un momento.
¿Un mes? Entonces...
Los miembros de Hangyeol están aquí, especialmente Jun Sang.
Están bebiendo.
Mal momento para ellos. ¿Por qué tuvieron que venir hoy?
No vendré hoy.
Me reuniré con mis desarrolladores toda la noche.
- ¿Entramos en detalles? - Sí.
Realmente quiero asegurarme de que hagamos un menú de registro de coordinadores.
Necesitaremos dos pintores, por supuesto,
y un diseñador de papelería o artículos para el hogar.
¿Qué te parece trabajar con tres artistas en total?
Por el espacio para exponer y vender el arte...
¿Qué pasa si esto interrumpe el trabajo de los artistas?
Eun Oh, Ji Hyuk no vendrá hoy.
Tiene una reunión de desarrollo que dura toda la noche.
Qué suerte tiene.
Ji Hyuk le pidió a un amigo de la escuela secundaria que desarrollara una aplicación para él.
Ese amigo fue a la escuela con el Sr. Lee de nuestro equipo.
Lo busqué y encontré el sitio web.
La dirección de su oficina está aquí.
Aquí mismo, Café Agit.
Si está iniciando un negocio,
¿Crees que recibió dinero del acuerdo de esa chica?
¿No crees que eso es ir demasiado lejos?
Ji Hyuk no es ese tipo de chico.
¿En serio? ¿Y cómo logró abrir una oficina aquí?
Lo conozco desde el primer año. No sé nada del dinero,
¿Pero es él el tipo de persona que lo celebra abriendo una oficina aquí?
De ninguna manera.
Ji Hyuk debe haber tenido sus razones.
Eh, tú.
- ¿Deberíamos averiguar si eso es cierto? - Adelante.
- Bien. - Hola.
Ji Eun Oh. Vienes conmigo.
Tienes que llegar al fondo de esto.
Estoy en medio del trabajo ahora mismo.
Tú y Ji Hyuk...
Hay algo entre ustedes ¿no es así?
Estás cruzando una línea.
Este pequeño punk...
- No puedes entrar aquí. - ¿Qué clase eres?
Disculpe. Este es un lugar de negocios.
Simplemente ve a calmarla y tráela.
Todos nos morimos por saber, así que no nos vamos a casa.
—Si esperamos toda la noche, vendrá. —Ese no es el punto. Ve a buscarla.
- Maldita sea, en serio... - Vamos.
Increíble.
Su Jeong, voy a salir un momento.
Bueno.
Ji Eun Oh. ¿De quién eres hijo para ser tan desvergonzado?
Devuélveme el dinero...
Mi papá gastó en ti.
No puedo vivir bajo el mismo techo que ella.
Entonces, elige. ¿Soy yo o Ji Eun Oh?
Tú, cabizbajo. ¿Qué te tiene tan triste?
Vamos. Es obvio.
Se puede decir que está aburrida sólo con mirarla.
- Bien. - Disculpe.
- ¿Quieres tomar algo con nosotros? - No, gracias.
- Dame uno. - Está un poco apretado aquí.
- Entonces siéntate en el suelo. - ¿Por qué...?
- Vamos, sólo... - Oye, ahora.
—Vamos. Podemos tomar algo por allá. —¿Qué crees que estás haciendo?
¡Suéltame!
Vamos a divertirnos. No seas tan difícil. ¡Vamos!
—Suéltame. ¡Te dije que me soltaras! —Vamos.
- ¡Suéltalo! - ¿Qué pasa?
¿Y tú quién eres?
Soy su padre. ¿Tienes algún problema con eso?
¿Papá?
¿Qué estás haciendo aquí afuera a estas horas de la noche?
¿Y quiénes son estos punks?
¿Quiénes son ustedes?
Santo cielo.
¿Estás bien?
Señor, ¿por qué sigue usted ahí parado?
Te estaba esperando.
¿Eras tú?
Hasta que terminaste de llorar.
Señor, ¿por qué sigue hablando como si fuera mi padre?
Ni siquiera me conoces.
Tengo que coger el autobús por aquí. ¿Y tú?
- El mío es por ahí. - Ya veo.
Gracias por su ayuda.
Por supuesto. Llega a casa sano y salvo.
Ella parecía tan inocente y brillante.
Me pregunto qué tristeza lleva consigo.
Bueno, bueno.
Mira la hora.
Eun Oh, estoy cerrando y me voy.
Dejé el dinero allí.
(Empapelado: Día 2)
(1. Papel de revestimiento, preparación de la superficie, 2. verificación de la planitud de la pared)
Oye, mamá. Quizás tenga que trasnochar.
No me esperes levantado.
(Baño, pasar al salón)
Todo listo.
(Café Agit)
No puedo vivir bajo el mismo techo que ella.
Entonces, elige. ¿Soy yo o Ji Eun Oh?
Soy Eun Oh.
Mi hija.
Dile a mamá que no me volverá a ver hasta que las cosas vuelvan a la normalidad.
- Mamá, ¿sigues despierta? - Hola, Eun Oh.
(Café Agit)
Eun Oh, Ji Hyuk no vendrá hoy.
Tiene una reunión de desarrollo que dura toda la noche.
Pensé que dijo que no dormiría aquí.
¿Quién está ahí?
¿Quién carajo eres tú?
Ji Eun Oh.
¡Ji Eun Oh!
Dios mío...
- Ji Eun Oh. - Aquí... estoy aquí.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Estoy bien.
Llegaste justo a tiempo.
¿Eres estúpido?
¿No puedes pensar con claridad?
¿Por qué te quedaste ahí parado mientras un canalla entraba? ¡Deberías haber corrido!
Creí que eras tú.
Pensé que habías perdido la llave y que entrarías por atrás.
Así que eso es lo que pensabas.
De todos modos, gracias.
¿Te vas ahora?
Por supuesto. Debería irme.
Elegir.
Ve con la policía o ven conmigo. No te dejaré ir sola a casa.
Creí que todavía tenías tu reunión.
Gracias a Dios que la reunión terminó temprano.
(Mansión Solnae)
Ella realmente me llega, en más de un sentido.
(Mi hijo, Gang Oh)
(Mi madre biológica no sería así.)
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo?
¿Para qué abrir uno nuevo? Algunos ya están abiertos. ¿Crees que este lugar es tuyo?
Oye, te lo dije.
Mi mamá traerá el dinero en una semana aproximadamente.
Vamos, hombre. Es solo una cerveza.
¿Por qué, pequeño...?
(Pensé que podría lograrlo...)
Entonces ¿cuánto tiempo más me necesitas?
Sólo por otra semana.
Cuanto más corto, mejor.
Bueno.
Esperar.
Esto parece sospechoso.
¿Quieres llevar esto adentro? O...
¿Deberíamos comprobarlo juntos?
No hay nadie aquí ahora mismo.
¿No se supone que debería estar vacío?
No parece una bomba.
¿Quieres abrirlo?
Probablemente no sea nada.
Para celebrar nuestro día número 500,
A mi amado Yeong Ra.
Este psicópata...
En este punto, está claro que el tipo es un completo psicópata.
En serio ¿qué está haciendo la policía?
Ya te lo dije.
Dijeron que las cámaras de seguridad...
Lo mostró entrando cerca de la escuela, y luego simplemente desapareció.
Y mientras tomaba todas estas fotografías,
¿Qué estaba haciendo el conductor?
Me condujo con seguridad y me cuidó bien.
¿Qué?
Si él te mantenía tan a salvo, ¿cómo ocurrió esto?
Yeong Ra.
¿Has notado algo extraño últimamente?
De nada.
Mamá, no quiero un conductor nuevo. Me dan miedo los desconocidos.
Es el hermano del amigo de Seong Jae. Me siento más seguro con él.
No quiero cambiar de controladores.
- Yeong Ra.- ¿De qué estás hablando?
¿Ibas a reemplazar al conductor?
Él sólo nos estaba ayudando desde el principio...
hasta que pudiéramos encontrar uno permanente.
Él tiene su propia carrera que considerar.
No podemos esperar que siga ayudándonos.
¿No podemos simplemente preguntarle?
Dejaremos todo y le rogaremos si es necesario.
Hasta que descubramos si este pervertido es un sociópata o un psicópata,
No traeremos a nadie nuevo. ¿En quién podemos confiar?
Está bien. Tienes razón.
Cariño, ve a conocer al jefe de policía. En persona.
Llévate esto contigo, ¿de acuerdo?
(zapatos)
- Disfruta de tus nuevos zapatos. - Gracias.
El correcto. El correcto, por favor.
Venga, déjame.
¿Cómo es el tamaño?
- ¿Disculpe? - ¿Si?
Es para mi.
¿Podrías mostrarme algunos pares?
Este es nuestro modelo más popular.
Director, ¿está todo bien? ¿Por qué no ha venido últimamente?
Ha habido mucha actividad en el trabajo. ¿Cómo está Eun Oh?
¿Resolvió las cosas con su hermano?
Gang Oh regresó, pero no se resolvió nada.
Eso debe ser duro para Eun Oh.
Y todavía tiene que lidiar con la construcción.
Ella está en el café hoy. La construcción está suspendida por tres días.
Oye, ¿dormiste algo?
¿Has comido?
Gracias por ayer.
Presenté un informe esta mañana.
Ten cuidado hasta que lo atrapen.
Asegúrate de advertir a Su Jeong también.
¿Advertirle?
Ji Hyuk es muy considerado, ¿no?
Él mismo se ocupó del asunto policial.
Incluso se tomó el tiempo de advertirnos mientras estaba despierto toda la noche.
Él siempre ha tenido un lado reflexivo.
Mírate, dándole crédito por una vez.
Le debo mucho por lo de ayer.
¡Ah, claro! Por fin puedes comprar ese coche usado.
Sobre eso...
¿Por qué? ¿No aceptaste el dinero?
Aceptaste ese trabajo por 20.000 dólares...
desde que le diste el dinero del auto a Gang Oh.
No lo tomé por Gang Oh.
Pensé que sería mejor si estuviera en quiebra.
Si tomara los 20.000 dólares,
Sabía que se lo habría dado a Gang Oh.
Pero si le diera ese dinero,
Tenía miedo de que fuera como admitir que no soy realmente su hermana.
Deberías haberlo tomado y haber comprado el auto.
Ese tipo te enviaría una factura por criarlo.
No es sólo por Gang Oh.
Me di cuenta de lo apasionado que es Ji Hyuk por su trabajo.
Entonces, ¿cómo podría cobrarle más de lo habitual?
Supongo que tienes razón. Conociéndote, tu conciencia no te lo permitiría.
Regresemos. Hemos estado fuera demasiado tiempo.
De todos modos, ten cuidado al caminar a casa por la noche.
Oye, ¿qué es ese olor?
Entonces, aún no has almorzado.
Yo tampoco he comido. Vamos a comer algo juntos.
No es que no pudiera comer. Elegí no hacerlo.
Ese tonto. Debería irse con él.
Seong Jae le regalaría algo bonito.
Entonces cumplamos esa promesa cinematográfica.
¿Una promesa cinematográfica?
¿Una película?
Eun Oh.
Necesito que veas una película conmigo.
Me pediste que te contara cuando Ji Hyuk terminó...
con su última novia.
¿Se separaron?
Ah, cierto.
Sé que ha pasado un tiempo, pero una promesa es una promesa.
Por supuesto. ¿Cuándo sería un buen momento?
Pero tengo que trabajar en la cafetería los fines de semana.
¿Qué tal pasado mañana? Es tu día libre, sin obras.
- ¿Y qué hay del trabajo? - Solo me tomaré un día personal.
Entonces, ¿nos vemos el miércoles?
- Hola, usted. - ¡Señor Lee!
Hola.
- Hola. - Me alegro de que hayas podido venir.
-Min Woo, ¿puedes tomar esto? -Claro.
- Por favor, tome asiento allí. - Claro.
Los Acuerdos de Delegación de Contratos, Poderes Notariales,
Los planos de planta de bricolaje,
y los Acuerdos de Coordinación de Horarios.
A continuación se muestran el 1er y 2do borrador de los cronogramas de construcción.
¿Y el expediente de las unidades de programación fija y las unidades listas para instalación?
-Está en la siguiente sección.-Está bien.
Pero cinco de los hogares aún no pueden fijar sus horarios.
Son padres que trabajan y tienen hijos y tendrían que mudarse dos veces.
Bien, las casas están ocupadas. ¿Y las demás?
La mayoría utiliza unidades de almacenamiento y se aloja con familiares, en hoteles,
o alquileres a corto plazo. Es una verdadera mezcla.
Disculpe, ¿dónde puedo encontrar Eunoism Design?
Estoy aquí para ver a la Sra. Ji Eun Oh.
Hola, soy Ji Eun Oh. Por favor, venga por aquí.
¿Un nuevo cliente?
También soy dueño de un edificio de seis pisos.
Necesita que le hagan algún trabajo.
Así que incluyamos esta tarifa en ese trabajo.
¿Disculpe?
(Resumen de los cronogramas de construcción solicitados por los residentes)
Las fechas preferidas están todas agrupadas.
Los costos de construcción serán significativos,
Así que incluso un beneficio del siete por ciento sería una cantidad enorme.
Señora, su casa es una gran villa y usted está pidiendo cambios importantes.
Además, quieres unir dos habitaciones y mover un baño.
Esto significa cambiar por completo la distribución interior de la casa,
Entonces, en un caso como este, tenemos que cobrar una tarifa de diseño.
Mi hija va a vivir en el dúplex.
Sólo estoy aquí porque me dijo cuánto le encantan tus diseños.
Además, prometí más proyectos una vez que mi inquilino comercial se mude.
No, no creo que sea necesario.
- ¿Disculpe? - Deberías buscar otra empresa.
Oh, Dios mío. Mira qué codiciosa es esta joven.
Escuche aquí.
Solo quiero que me paguen lo justo. Si quieres una renovación gratis,
Deberías hacerlo tú mismo. No seas tan irrespetuoso.
Mis padres no me criaron para que me trataran de esta manera.
Ahora, por favor, vete.
Tienes mucho coraje trabajando en un café.
¿Crees que ganar dinero es tan fácil?
(Parque Gyeong Hui)
Oh, Gyeong Hui.
No creo que pueda lograrlo. Y menos hoy...
¿Woo Jin?
¿Woo Jin está aquí?
¿En serio? ¿Por qué Woo Jin no me llamó?
Para sorprenderte.
Si es por Woo Jin, tengo que irme. Ha pasado una eternidad.
Aquí están sus archivos, señor.
Gracias. Buen trabajo.
Ah, y la Sra. Kim.
Lo primero que haremos mañana por la mañana será tener todos los zapatos que hemos fabricado...
- Enviado a mi oficina. - Sí, señor.
(Director en jefe Park Seong Jae)
(zapatos)
(Fundación Gaon)
¿Qué podría ser tan importante como para que me sacaras de mi casa?
Algo grave le ha sucedido a Ji Eun Oh.
Parece que su hermano descubrió que era adoptada.
¿Y?
Su hermano huyó de casa. Tuvo una reacción muy negativa.
Él se niega a aceptar que ella no es su hermana biológica.
Él se niega a aceptarlo.
Su casa debe ser un completo desastre.
Y también he observado que hay dos hombres alrededor de Ji Eun Oh.
¿Está saliendo con ambos?
No, ninguno de los dos es su novio.
¿Por qué me hablas de hombres con los que ni siquiera está saliendo?
No me interesa su vida amorosa a menos que sea seria.
Mis disculpas. Se me olvidó.
No te pases. Puedo ver a través de ello.
Simplemente averigua lo que quiero saber.
Exactamente y con todo lujo de detalles.
Comprendido.
Seguir.
Las reacciones de la madre y la hija, su estado, la situación.
- ¡Salud! - ¡Salud!
¿Cómo pueden nuestros gustos ser tan increíblemente diferentes?
Incluso nuestras bebidas son diferentes: soju, cerveza, somaek, vino.
Además, tenemos a Min Seong, que ni siquiera bebe.
Sin ese proyecto de historia, nunca nos hubiéramos hecho amigos.
Nos sentamos en diferentes áreas, diferentes clases, diferentes clubes.
Y gustos diferentes. Excepto tú y yo, ¿Woo Jin?
Gracias a nuestro profesor de historia y ese proyecto de casa histórica...
Y para Ji Eun Oh.
- ¿De verdad tenemos que hacer esto? - Vamos, chicos.
¿Entrégalo o quieres que te dé una paliza?
- Vámonos. - No, no puedes tener esto.
Esta cosa no vale nada.
- Era de mi papá. - Oye, está bien. Lo que sea.
-Por favor devuélvemelo.- Dijo que era de su padre.
-Esos tipos son unos matones conocidos. -Por favor...
- Somos 5 y ellos 2. - Devuélvemelo, por favor.
- Eun Oh, ¿A qué te refieres? - Por favor...
—Oh, no. Ahí va otra vez. —No debería involucrarse.
¡Ey!
- ¡Eh, corran! ¡Vamos! - ¡Chicos! ¡Eh, chicos!
Olvídalo, ¡simplemente corre!
¡Vamos! ¡Corre!
¡Ir!
- Hombre, me sentí como si estuviera en una película. - Yo también.
Fácil para ti. Es un buen recuerdo. Soy yo a quien le cortaron el pelo.
Dios mío.
-Coletas.-Sí.
¿Cómo se enteraron que vamos a esta escuela?
Ni siquiera estábamos en nuestros uniformes.
Al parecer, uno de ellos recordó las largas y rizadas trenzas de Yeong In...
y sus gafas rojas.
Al parecer el ex de ese idiota solía ir a nuestra escuela.
Tipo.
¿Qué debo hacer?
Yeong In.
Has tenido el mismo peinado desde la escuela primaria, ¿verdad?
Esta es la oportunidad perfecta para cambiar tu look.
Se verá muy lindo.
Buena actuación.
- Date prisa. - Ahí están.
Yeong In nos salvó con su corte de pelo.
Totalmente. Le concedo eso.
Así es. Ese era yo, ¿no?
Dios mío.
Ey.
Yeong In está casado, así que preguntémosle. Me muero por saberlo.
Woo Jin.
¿Realmente rompiste con Yeong In por culpa de Eun Oh?
Eso es lo que he estado diciendo.
-No fue eso lo que pasó. -¿De qué estás hablando?
Dios mío. En serio, Woo Jin, fuiste más amable con Eun Oh que conmigo.
Y en cuanto a ti, Eun Oh...
Le diste tus plátanos a Woo Jin porque sabías que le gustaban.
Oye, Park Yeong In, después de que rompió contigo,
¿Tienes idea de cuánto lloró delante de mí?
- ¿En serio? - Sí, realmente lo hizo.
Te dije que hacíamos clic, pero te negaste a creerme.
Espera. ¿Entonces estás diciendo que simplemente me dejé llevar por mis propios celos?
¿Y rompió con Woo Jin por nada?
Básicamente.
Bueno. El ambiente está más tranquilo, así que hagamos un brindis.
Así es, bebe. Es demasiado tarde para arrepentimientos.
- No, espera. ¡Déjame disculparme! - ¡Salud!
Hola, este es el baño de mujeres.
Te estaba esperando.
¿Por qué?
Ji Eun Oh.
¿Qué ocurre?
¿Qué?
Eun Oh.
Bueno.
Sabía que esto pasaría si te veía.
Eso se siente mejor.
Me siento mucho mejor después de un buen llanto.
Bueno, entonces dime qué pasa.
¿Te rechazó ese chico que te gustaba?
Ese tipo...
Confesé. Y me rechazaron.
Bueno, Woo Jin...
Supongo que mis gafas color de rosa eran básicamente cortinas opacas.
De todos modos...
Después de un panorama de odio, desprecio y decepción,
-Lo saqué de mi vida para siempre. -Claramente no lo has hecho.
Supe que algo andaba mal contigo desde el momento en que te vi.
No se trata de él.
¿Es una cosa de familia?
No es común que te enfades tanto por algo que no sean los chicos o la familia.
Mi mamá está sana.
Mi hermano también está sano.
Entonces me estás ocultando un secreto ¿no?
En realidad no era un secreto. Simplemente nunca salió a la luz.
¿Y ahora?
Bien.
Siempre te libras de las cosas en un mes, como máximo.
Siempre regresas de inmediato.
Ah, cierto. Ese era mi apodo: "La Primavera".
- Porque era tan efervescente. - Siempre lo fuiste. Siempre.
Apuesto a que todavía lo eres. No cambiarías en un año.
Verdadero.
Soy quien soy. Si cambiara, no sería yo.
Pero...
Amas mucho a tu familia.
¿Llorar por la familia a tu edad?
Eso es porque me amaron mucho.
Yo sabía que lo eras.
Tu papá te adoraba absolutamente.
Hombre, él nos compraba pizza todo el tiempo.
Ah, es cierto.
-Lo hizo.-Sí.
Así era mi papá
Y así fue como quedé.
¿Qué? ¿Ya te sientes mejor?
Gracias a ti.
Ese es Han Woo Jin.
Gracias a ti me siento completamente recargado.
Me alegro entonces de haber salido.
Cuéntame. ¿Qué pasantía tiene un niño rico...?
¿Estás atrapado en Estados Unidos durante todas las vacaciones de verano?
Ya sabes que mi destino en la vida es hacer lo que me dicen.
- Entonces ¿vas a volver este año? - Sí.
Así que no te volveré a ver antes de que te vayas.
Te veré durante las vacaciones de invierno, Eun Oh.
Bueno.
Hola, Han Woo Jin.
La próxima vez que regreses será mejor que me llames enseguida, ¿entendido?
¡Taxi!
Su Bin, ¿qué estás haciendo aquí?
Creí que estabas tomando un taxi.
Sólo conduce.
Oh, ¿quieres que te lleve?
¿Qué es esto?
¡Una confesión!
¿Qué, alguien te invitó a salir?
No. Te estoy invitando a salir.
Se mi novio.
-Sal. -Espera.
- Sal del auto, Su Bin. - ¿En serio?
Oye. Vamos, escúchame primero.
Sal y luego hablamos.
¿Quieres que lo diga aquí?
¿Qué tontería es esta?
Mira, he estado pensando en ello.
¿No crees que seríamos una buena pareja?
Sal conmigo.
Oh, tienes que estar bromeando.
Por eso me invitaste al programa. Fue solo una treta, ¿no?
Vamos. No seas tan malo.
El programa me hizo verte diferente,
Y cuando vi que cumplías con mis estándares, hice mi movimiento.
Entonces, ¿te gusto?
Te amo si salimos. Te lo dije...
Te trataré muy bien una vez que me enamore de ti.
Pero Su Bin, para mí...
No puedo salir con alguien que no me gusta. Y...
Ya hay alguien que me gusta. Me gusta desde hace mucho tiempo.
Claro, da igual. Entonces, ¿por qué no sales con ella?
- Ella diría que sí en un instante. - Nunca lo dejé ver.
Pero ahora he decidido que lo voy a hacer.
Mentiroso. ¿Decides eso justo cuando confieso?
Eres tan predecible.
¿De verdad crees que caería en una excusa como esa?
No te mentiría. Eres la hermana pequeña de Ji Hyuk.
Oye, ¿puedes olvidar que soy la hermana de Ji Hyuk?
He dicho claramente que no y te he dicho que hay alguien más.
Así que si me vuelves a llamar sin ningún buen motivo...
Se lo diré a Ji Hyuk.
- Vaya, eres increíble. - Hola.
Tu lugar está a solo un transbordo de distancia en autobús, ¿verdad?
¿Qué? Te esperé tres horas.
¿Y ni siquiera vas a llevarme?
No, no lo haré. Oye, ahí viene tu autobús.
- Vamos. ¡Sube! - ¡Vamos!
Vamos.
Ella es una verdadera pieza de trabajo.
- Mil. - ¡Ay, Dios mío! Eso es increíble.
- ¿Ya has doblado mil? - Sí.
Debería dar por finalizado el día, cobrar y comprar carne de camino a casa.
Entonces, ¿cuánto ganas al mes?
¿Es eso en serio? ¡Dios mío!
¡Oh, no!
- No te preocupes. Está bien. - No, insisto.
Nuestros sistemas inmunológicos son más débiles,
Así que no podemos ignorar ni un pequeño corte. Mira, déjame ver tu mano.
Está bien, de verdad. Déjame hacerlo yo mismo.
Vamos.
- Sólo déjame. - Honestamente.
Escuchar.
¿Cuántos amigos tienes a quienes ves regularmente?
¿Amigos a quienes ver? La verdad es que no tengo ninguno.
Todos ellos han fallecido o se encuentran en residencias de ancianos.
Tampoco tengo ninguno en Seúl.
Tengo un amigo en un asilo de ancianos fuera de la ciudad,
y otro que está en silla de ruedas después de una cirugía en la articulación.
Apenas los veo una vez al año.
Veo.
Nosotros...
¿Cómo hemos logrado vivir tanto tiempo?
Por eso nosotros...
Así que en lugar de hablar de "suegros", seamos simplemente amigos.
¿Amigos?
¡Vamos, ya casi somos 90!
Ya no hay más ceremonias ni situaciones incómodas entre nosotros.
Seamos solo amigos.
Vamos a deshacernos del título de "suegro".
Los tiempos ciertamente han cambiado, pero...
No sé si eso esté realmente bien.
Myeonghui.
Da Jeong. ¿Qué te trae por aquí?
Tenía un recado en el barrio.
Escuché que estabas trabajando aquí, así que pensé en pasar por aquí.
(Lee Myeong Hui)
¿Entonces el trabajo de maestra de cuidado de niños después de la escuela no funcionó?
Debería haberte escuchado desde el principio.
Trabajaste hasta los 50 años y aún así no pudiste conseguir un trabajo de oficina.
Este trabajo está bien, sin embargo. Estar de pie hace que el tiempo vuele.
¿En realidad?
Eso me recuerda. A veces hacen eventos promocionales.
¿Quieres probarlo por diversión?
Es un concierto corto, normalmente de tres días.
¿Tres días?
Supongo que podría hacerlo.
Quizás le daré una oportunidad.
(Director en jefe Park Seong Jae)
Sal conmigo.
Me convertiré en una YouTuber exitosa y me casaré con un hombre rico.
Me casaré seguro.
Por eso me uní a un servicio de búsqueda de pareja.
Te enviaré el calendario revisado, así que por favor envíame tus comentarios.
Muchos residentes querían las mismas fechas,
Así que hice un primer paso de reprogramación.
Por favor, revísalo y contáctame. Claro.
Está bien, lo haré.
(Apartamentos Hyunmyeong, horario revisado)
(Envío)
(Correo electrónico enviado)
(Park Seong Jae)
- Oye. - Ji Hyuk, vamos a almorzar.
- ¿Qué tal unos sándwiches? - ¿Conmigo?
¿Por qué?
Podríamos comer en el café. Ya sabes, el que te guste.
¿No puedes venir y tomar un poco de sol conmigo?
Está bien, iré a buscarnos unos sándwiches.
Está bien.
Entonces, ¿está haciendo buen uso de ese dinero de la subvención?
Sí, estoy trabajando todo el día.
Entonces es hora de que llames a casa, Ji Hyuk.
¿Por qué te lo haces tan difícil?
Ya sabes que no son del tipo que guarda rencor.
Soy yo el que guarda rencor.
¿Eres?
- ¿Por qué me guardas rencor? - ¿En serio me preguntas eso?
No lo preguntarías si lo supieras.
Sólo dímelo directamente por una vez.
¿Quieres saber por qué estoy enojado con mi papá?
Porque no me dejó hacer lo único que amaba.
Qué vas a...
¿De qué estás hablando?
Seong Jae, ¿lo recuerdas, verdad?
¿Qué planeábamos hacer en Estados Unidos?
Prometiste que seríamos compañeros de habitación e iríamos a la misma escuela.
Así es.
Voy a Cornell para estudiar arquitectura.
Por eso terminaste en Cornell, ¿verdad?
Exactamente.
Cuando me enteré que no podías ir,
Estuve enferma por eso durante días.
Debe haber sido difícil esperar.
Por supuesto que esperaría.
(2008, primer año de secundaria de Ji Hyuk)
Hijo,
He estado considerando esto muy seriamente durante el último mes.
Si empiezo a guardarlo todo ahora hasta que seas mayor,
Puedo enviarte a estudiar a los Estados Unidos.
Papá, ¿en serio?
Pero debes servir en el ejército después de tu primer año de universidad.
Eso me dará otros dos años para seguir ahorrando.
He hecho mi investigación.
Hay muchas formas de conseguir becas.
Papá, gracias.
Muchas gracias.
Juro que seré el arquitecto más famoso del mundo.
Incluso trabajaré en empleos a tiempo parcial cuando esté de licencia del servicio militar.
Maldita sea.
Ji Seung, golpéate la cabeza. No te desquites en tu escritorio.
¿Por qué no tengo un sueño como Lee Ji Hyuk?
Lo sé, ¿verdad? Tengo muchísima envidia de ese gamberro de Ji Hyuk.
Tiene un sueño desde noveno grado: ser arquitecto. ¡Noveno grado!
- Y estudiará en el extranjero. - Exactamente.
Ahora que lo pienso, nuestro único sueño es entrar a la universidad,
pero Ji Hyuk ya ha decidido quién será.
(Lee Ji Hyuk)
Oye, prepararse para todo esto no es fácil, ¿sabes?
- ¡Qué presumido! - ¡Cállate!
Seong Jae.
Lo siento, Seong Jae, tengo que irme. Llegaré tarde a mi clase de dibujo.
Hola, Ji Hyuk.
- Oye, tu papá está allí. - ¿Mi papá?
¿Papá?
Papá.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir con que no puedo estudiar en el extranjero?
Tu abuelo fue llevado de urgencia al hospital esta mañana.
Tenía un aneurisma aórtico abdominal.
Tenía una ruptura de ocho centímetros y necesitaba cirugía.
Bueno, ¿pero qué tiene eso que ver conmigo?
Durante la tomografía computarizada abdominal también encontraron cáncer de riñón.
No pueden operar debido al fin de semana festivo,
Así que necesita tomar medicación.
Y la medicina...
cuesta varios miles de dólares al mes.
Entonces...
- Necesito tu fondo para estudiar en el extranjero. - No puedes hablar en serio.
¿Qué quieres decir? La vida de tu abuelo está en peligro.
Pero aún así...
¿Realmente no hay otra manera?
¿Y entonces qué pasa conmigo, papá?
Puedes ir a la universidad aquí.
Pensé que querías ser arquitecto.
¿Hay que viajar a Estados Unidos para eso?
Pero ya soy mayor.
Bien.
- Olvídalo. - ¡Oye, Ji Hyuk!
Ey...
Maldita sea. Ese niño, con esta lluvia.
Sin paraguas, también.
(Lee Ji Hyuk)
¿Cómo es esto justo?
Prometiste que me enviarías a estudiar al extranjero.
Lo prometiste cuando era estudiante de primer año y ahora soy estudiante de último año.
Lo único que le importa a papá es el abuelo.
¡Él es más importante que yo!
¡No soy nada para él!
Fue entonces cuando lo comprendí.
Desde que el abuelo se lastimó...
Me di cuenta de que así habíamos vivido mis hermanos y yo durante 30 años.
Vi mi propio futuro trazado ante mí.
En ese momento creo que renuncié a estudiar en el extranjero y a la arquitectura.
Tú...
¿Pasaste por eso?
En aquel entonces mi sueño simplemente fue negado.
Y no es como si pudieras culpar a alguien...
o guardar rencor.
Pero me sentí como...
Mi sueño fue aplastado.
Sabía que estabas luchando,
Pero pensé que lo aceptaste bastante rápido.
Hay algunas cosas de las que no puedes hablar, ¿sabes?
Historias que nunca podrás compartir.
Había.
Incluso entre nosotros.
¿Entre nosotros?
Pero...
Las cosas han estado interesantes para mí últimamente.
¿En realidad?
Sí.
¿Por qué Ji Eun Oh hizo lo que hizo en aquel entonces?
Creo que estoy empezando a entenderlo, aunque sea un poquito.
Por cierto, tú y Eun Oh...
En realidad, no importa.
Simplemente hazlo exactamente como esta casa,
Una copia completa y perfecta.
¿No hay nada específico que quisieras cambiar?
Básicamente me estás pidiendo que haga una copia.
Veo.
Parece que está recibiendo muchas solicitudes.
¿Qué tal si cambiamos algunos detalles?
- Su Jeong. - ¿Sí?
¿No habrá nadie aquí cuando el café esté cerrado? ¿Incluyéndote a ti?
Bien. No estaré aquí. Eun Oh no puede entrar.
Ella verá al director Seong Jae.
Las entrevistas para el coordinador están retrasadas, por lo que veré alrededor de 30 candidatos.
¿Treinta personas en un día?
Tiene sentido. Tienes 29 proyectos solo para ese contrato grupal.
Bueno, entonces el lugar estará libre. Agendaré entrevistas para entonces.
Bueno.
Incluso tengo un desglose detallado de los costos de construcción.
Si puedes hacerlo como se especifica, firmaré el contrato de inmediato.
(Estimar)
Esta es Ji Eun Oh.
(Mamdaerozip)
(Consultas del coordinador)
(Miso Apts: Proyecto llave en mano)
Llavero...
(Interior llave en mano: Un servicio todo en uno...)
(manejar el proyecto de principio a fin)
(Mejora de ascensor y sitio)
Necesitamos hablar.
- Estoy ocupado ahora mismo. - Estamos hablando de todos modos.
¿Cuál es tu problema? Estoy intentando trabajar hasta tarde.
Seamos socios.
Sólo tú y yo.
(Nuestros días dorados)
Sabía que serías tú. ¿Dónde está Ji Hyuk?
- Me asustaste.- Dije, ¿dónde está Ji Hyuk?
Ahora que tienes financiación,
¿Cuándo encontrarás una oficina y te mudarás?
¡Hola, Lee Ji Hyuk!
¿Qué pasa con el vestido? Definitivamente está vestida para una cita.
Espera, ¿desde cuándo? ¿Cuándo se acercó a Seong Jae?
¿Cómo pasó eso? ¿Se acercaron golpeándome?
Simplemente sal conmigo a diez citas.
Realmente me estás haciendo decirlo. Su Bin, yo...
- ¿Qué? - Sobre el secreto que he mantenido enterrado.
Perdí a mi hija.